সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব এটি নিখরচায় সুরক্ষা চালু
সমাধানগুলি সমস্ত ব্যয় করে আসতে পারে
আপনার ব্রাউজিং ডেটা অ্যাভাস্ট ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস
ট্র্যাকার ট্র্যাকার অনলাইন ব্যবহারকারীদের ট্র্যাক করে
আচরণ এবং মানসিকতার জন্য ডেটা
মাইক্রোসফ্ট পেপসি এবং এর মতো সংস্থাগুলি
গুগল উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের এখনই জানা উচিত
যে আপনি একটি ক্ষেত্রের মধ্যে হাঁটা করছি
আপনি যদি কম্পিউটার চালান তবে ল্যান্ডমাইনগুলি es
ম্যালওয়্যার থেকে সুরক্ষা ছাড়া তাই
মানুষ তৈরি করতে অ্যান্টিভাইরাস সফটওয়্যার ব্যবহার করে
নিশ্চিত যে তারা কিছু খুব প্রয়োজনীয় পেতে
গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা সুরক্ষা সময়
তাদের কম্পিউটারগুলি অনলাইনে এবং অনেকগুলি ব্যবহার করে
প্রায় দেড় বিলিয়ন ব্যবহারকারীদের সুর
বিনামূল্যে অ্যান্টিভাইরাস পণ্য চিন্তাভাবনা চালু করুন
এর জন্য অর্থ দেওয়ার কোনও কারণ নেই
প্রোগ্রাম আছে যেহেতু সুরক্ষা
নিখরচায় তবে বিনামূল্যে সুরক্ষার জন্য উপলব্ধ
স্যুটগুলি কখনও কখনও আপনার ব্রাউজিং হোর্ড করতে পারে
ডেটা এবং অন্যান্য বিবরণ এবং তাদের বিক্রি
তৃতীয় পক্ষের এই ক্ষেত্রে
অ্যাভাস্ট থেকে জনপ্রিয় বিনামূল্যে অ্যান্টিভাইরাস যা
প্রায় 400 গোপনীয়তা স্থাপন করা হয়
একসময় যখন মিলিয়ন মানুষ ঝুঁকিপূর্ণ
উচ্চ প্রোফাইল প্রযুক্তি নির্বাহীরা কল করছে are
সরকারকে আরও কঠোর চাপিয়ে দেওয়ার জন্য
গোপনীয়তা সংক্রান্ত নিয়মের মতো কিছুই নেই
অন্য একটি অনুস্মারক যে সবাই
আপনার অভ্যাস ধরে রাখতে লড়াই
পছন্দসই এবং প্রায় কোনও অন্য
ডেটা যা বিজ্ঞাপনদাতারা ব্যবহার করতে পারেন
আপনার অনুসারে আরও সহজে টার্গেট করুন
ভাইস এবং পিসি ম্যাগের যৌথ তদন্ত
এর মধ্যে ফাঁস চুক্তি এবং অন্যান্য জড়িত
সংস্থার সংস্থা অ্যাভাস্ট বরাবর নথি
এর এভিজি সহকারীর সাথে ছিল
ব্যবহারকারীরা অনলাইনে কী করেছিল তা ট্র্যাক করে রাখা
বিনামূল্যে সফ্টওয়্যার ব্যবহার করার সময় তারা
স্কিম বিতরণ জম্পট শট জড়িত
অন্তর্দৃষ্টি সরবরাহ করে এমন একটি সংস্থা
গ্রাহকরা পরিমাপ করে অনলাইনে ভ্রমণ করেন
প্রতিটি অনুসন্ধান ক্লিক করুন এবং 1,600 জুড়ে কিনতে
150 টিরও বেশি সাইট থেকে বিভাগগুলি
আমাজন গুগল নেটফ্লিক্স এবং সহ
ওয়ালমার্ট
অ্যাভাস্টের নিখরচায় নিবন্ধটি শেষ করুন
অ্যান্টিভাইরাস স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি এ যুক্ত হয়
ব্রাউজার এক্সটেনশন যা সংগ্রহ করে
আপনার ইন্টারনেট ক্রিয়াকলাপ সম্পর্কিত তথ্য
এবং এটিকে শম্প প্যাক করে লাফাতে প্রেরণ করে এবং
একটি অনন্য সনাক্তকারী একটি বিশাল সঙ্গে ট্যাগ
ডেটা সংগ্রহের সাথে অনুসন্ধানগুলি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
গুগল এবং গুগল ম্যাপস ইউটিউব ভিডিও
লিঙ্কডইন অনুসন্ধান এবং প্রোফাইল পরিদর্শন এবং
এমনকি প্রাপ্তবয়স্কদের ওয়েবসাইটে ব্যবহারকারীরা যা দেখেন
এটি শট গ্রাহকদের জাম্প প্রেরণ করা হয়
গুগল মাইক্রোসফ্ট পেপসি সেফোরা হোমের মতো
ডিপো ইয়েল্প ইনটুইট এবং আরও অনেকে অ্যাভাস্ট
বলে যে এটি কোনও সংবেদনশীলকে অনুসরণ করে না
ব্যক্তিগত সনাক্তকরণ মত তথ্য
ফোন নম্বর বা কোম্পানিকে ইমেলও করুন
জোর দিয়েছিলেন যে জুলাই ২০১৮ পর্যন্ত তাদের হয়েছে
একটি সুস্পষ্ট বিকল্প প্রয়োগ শুরু
তাদের AV এর সমস্ত নতুন ডাউনলোডের জন্য পছন্দ করুন
এবং এখন বিদ্যমান বিনামূল্যে জিজ্ঞাসা করা হয়
ব্যবহারকারীরা একটি অপ্ট-ইন বা অপ্ট-আউট করতে
এমন একটি প্রক্রিয়া বেছে নিন যা তারা দাবি করবে
2020 ফেব্রুয়ারিতে সম্পন্ন হবে ঠিক আছে
আপনি যেমন হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি পছন্দ করি
এই নিখরচায় অ্যান্টিভাইরাস ইনস্টল করা হ্যাঁ হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ পরের পরের পরের দিন ঠিক আছে আপনি
কেবলমাত্র হ্যাঁ BAM এ বেছে নিয়েছি আমরা আপনার সমস্ত কিছু পেয়েছি
স্টাফ এবং আমরা এটি সবার কাছে বিক্রি করছি
মিমি-হুম কেন এটি একটি আশ্চর্য হিসাবে আসে
মানুষের কাছে এটি কোনও আশ্চর্যজনক বিষয় নয় জেফ
এটি নিখরচায় প্রমাণিত কখনই ভাল হয় না
ঠিক আমি শিখেছি যে একটি শিশু হিসাবে কিছুই
এটি বিনামূল্যে থাকলে নিখরচায় আসে
সর্বদা এটির সাথে কিছু যুক্ত থাকে
ফেসবুক তাদের কিছু হিসাবে কথা বলেনি
আমাদের অনেক শিখিয়েছিলেন জেফকে
আপনি কি জানেন আপনি কি জানেন আমি কী শিখেছি
ফেসবুকে হুম যে লোকেরা কেবল ভেবেছিল
তুমি একেবারে হাঁ
হ্যাঁ জেফ আপনি এখনও ফেসবুকে হ্যাঁ আমি
এখনও ফেসবুকে আছি এটি একটি প্রয়োজনীয়
দুষ্ট তবে আপনি জানেন দ্বিতীয়টি আভাস ব্যবহার করবেন না
এই কারণে যে কোনও সময় আমি একটি ফ্রি ভাইরাস দেখতে পাচ্ছি
সফ্টওয়্যার আমি অ্যান্টিভাইরাস অ্যান্টিভাইরাস হ্যাঁ
আমি যেমন
আমি এটি ব্যবহার করি না কেন এটি স্পর্শ না
সাবস্ক্রিপশন-ভিত্তিক পরিষেবাদি কারণ কখন
আপনি এটির পিছনে অর্থ রাখছেন
যে সংস্থা আসলে দাঁড়াবে
বিরোধী হিসাবে তাদের পণ্য পিছনে
আপনার ব্যবহারকারী ডেটা সংগ্রহ হ্যাঁ তবে
ক্যাসপারস্কি এবং ম্যাকাফি আছে - অবশ্যই ভাল
হ্যাঁ তবে আপনি বিনামূল্যে পেতে পারেন
ঠিক আছে এর সংস্করণ
কিন্তু এটির উপর অর্থ রাখে না
অগত্যা মানে এটি ভাল তবে এটি অনেক বেশি
আরে এটা নিখরচায় পাওয়ার চেয়েও ভাল
হ্যাঁ কারণ আপনি এটির জন্য অর্থ প্রদান করছেন
হ্যাঁ তাই হ্যাঁ তিনটি সংস্করণ
এই পণ্যগুলি অবশ্যই আছে
কিছু আমি তাদের জন্য তাদেরকে সাবধান করেছিলাম
আমরা কতক্ষণ আগে দেখছি ঠিক ভাবছি
হ্যাঁ কারণ কিছু মামলা
আপনি আকর্ষণীয় জিনিস পছন্দ করেছেন এবং এটি
একটি পুলিশ-আউট কারণ বলুন অস্টিন পর্যন্ত ছিল
2000 ছিল 19
হ্যাঁ তবে তারা বিপরীতমুখীভাবে লি যোগ করেছে
অন্য একটি পপ ঠিক আছে আমি পড়া লোক
আমি সাইন আপ করার আগে সূক্ষ্ম মুদ্রণ
হ্যাঁ আপনি না আপনি কিছু না
গড় ব্যবহারকারী যদিও আমি জানি আমি নই
বিজ্ঞাপনদাতা
আমি শুধু অনেক একজন জাদুকরী
মানুষ এই এত লোক করছে
সত্যিই বুঝতে পারছি না কি হচ্ছে
হ্যাঁ এখন আপনি জানেন যদিও লোকেরা এখন আপনি
জানা
[সঙ্গীত]